Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 17=
Excuse me, nasa second floor ba ang auction ?
Oo. Sa ganitong paraan, pakiusap.
salamat po.
Tiyak na alam ni Lu Xingchen kung paano magluwag.
Buong araw kaming abala
at hindi man lang siya nakikita.
tumahimik ka.
Hindi mo ba alam
na nag-aaway sila lately?
Wala sa magandang mood si Ms. Gu ngayon.
- Mag-asal.
- Okay.
Nabalitaan kong nagkaroon sila ng matinding away
noong araw na nagpunta ako sa isang business trip.
Tama na.
Nagtsitsismis ka ba sa oras ng trabaho?
Gu.
Sabi ko tumigil ka na.
Napakaingay mo.
Kumusta ang paghahanda?
Halos tapos na.
Bakit nandito si Lin Xiang?
Inimbitahan siya ni Mr. Xingchen
sa ilalim ng pangalan ni Xinghan.
Hello, Ms. Gu.
Kumusta ka na, Mr. Lin?
Ang ganda ng auction na inorganisa mo.
Maligayang pagdating. Pumasok ka na.
Who knows she really means that.
okay ka lang ba?
Oo, magaling ako.
Tara na. Magsisimula na.
Oo naman.
Mga kilalang panauhin,
(Starlight Charity Auction)
maligayang pagdating sa GL charity auction.
Anyayahan muna natin ang ating organizer,
si Ms. Gu Liusu,
para magbigay ng talumpati.
Isang buong palakpakan, mangyaring.
Hello, sa lahat. Ako si Gu Liusu.
Salamat sa lahat ng naglaan ng oras
ng iyong mga abalang iskedyul para makasama kami.
Ang dahilan kung bakit gaganapin ang auction na ito
ay na ako mismo ay lumaki
sa isang ampunan.
Sana sa pamamagitan ng kaganapang ito,
maaari tayong makalikom ng mas maraming pondo
para sa ampunan
upang mapabuti ang
kalagayan ng pamumuhay at edukasyon ng mga bata
sa pinakamaraming lawak na posible.
Bago magsimula ang auction,
Gusto kong gumawa ng anunsyo.
Ire-rebrand ang Starry Sea
bilang serye ng Ruin Revival.
Gayundin, ire-recycle natin ang mga shell casing
mula sa mga war zone
upang palitan ang mga palamuting metal mula sa dati.
Bongga.
Dalawampung porsyento ng mga nalikom
ay ibibigay sa kawanggawa.
- Mabuti iyan.
- Mahusay.
Tama.
maraming salamat po.
Tingnan natin ang aming unang item.
(Pamagat: Elegant Grace)
Ang painting na ito ay ginawa
ng isang bata mula sa orphanage.
Ang panimulang presyo ay 20,000 yuan.
Magsisimula na ang bidding.
20,000.
Bidder 13, 20,000.
40,000.
Bidder 9, 40,000.
250,000.
Bidder 10, 250,000.
Nabigo kang i-droga si Gu Liusu
at nagpahid din ng GL.
Kung nabigo ka rin sa pagkakataong ito,
maaari kang mag-jogging.
Intindihin?
Oo.
260,000.
Bidder 12, 260,000.
Gayundin,
kahit magkano
Mga halaga ng item ni Xinghan,
dapat mong makuha ito.
Bakit?
Inimbitahan kami ng pamilyang Lu dito.
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Bidder 3, 280,000.
Siguradong naghiwalay na ang dalawa.
Dapat nating kunin ang pagkakataong ito
para makasama si Xinghan.
400,000.
♪Napupuyat hanggang madaling araw tuwing gabi♪
Bidder 1, 400,000.
400,000 minsan.
400,000 dalawang beses.
Nabenta.
♪Gusto ko pa rin ng mas maraming oras♪
Salamat, Ginoong Mo Li.
Susunod ay ang aming pangalawang item.
Ang sining ni Millet na donasyon ni G. Zhang.
Ang panimulang presyo ay 300,000.
Magsisimula na ang bidding.
Ang ligaw niyan.
Mga babae, tingnan natin ito.
Manatili ka rito at mag-enjoy sa drama.
Paalis na ako.
Anong nangyayari?
- Ms. Gu, ipaliwanag mo ba ang larawang ito?
- Xiaolu, isara mo.
Nagde-date ba kayong dalawa? Ang iyong buong
malakas na babae ay isang persona lamang?
Nabangkarote ba si GL?
Anong nangyayari?
May mali.
Bakit hindi ako makapag-click ng kahit ano?
Ms. Gu, naakit mo ba ang iyong paraan hanggang
kay Mr. Xingchen?
Hindi.
Nanalo ka sa isang mayamang tagapagmana
na mas bata ng siyam na taon.
May tips ka ba sa seduction?
Hindi naman ganun.
Paki-back up, pakiusap. I-back up.
Itigil ang pagkuha ng litrato!
Hindi totoo.
Ako ang nanligaw sa kanya.
Sapat na.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, tanungin ako.
Huwag gawing mahirap ang mga bagay para kay Gu Liusu.
Ako yung
kusa na lumapit sa kanya.
Kung gusto mong malaman
mga panlilinlang,
Ibabahagi ko lahat
alam ko.
Mga reporter,
huminahon ka.
Gu Liusu.
- Ginoong Xingchen.
Tungkol sa ating relasyon,
Hinahabol ko si Ms. Gu.
nakikita ko.
Sige.
Ibalik natin ang ating atensyon
sa charity auction.
Susunod
ay donasyon ni Xinghan.
Ipasok ito.
- Gusto kong makita kung ano ito.
- Titingnan ko.
Tiyak na nag-donate si Xinghan
ng isang mahalagang bagay.
Hindi mo malalaman. Tingnan natin.
Ilantad natin ito.
Ito ay...
Hindi ba diamond candy ito?
Anong ginagawa ni Lu Xingchen?
Sino ang magbi-bid ng diamond candy?
Kumuha ng mga larawan. Mabilis.
Ito ang magiging headline bukas.
Gu.
Isa itong diamond candy.
Diamond candy?
Nagpapa-hype ba siya?
Ang uri na binibili mo sa halagang ilang yuan
sa isang pangkalahatang tindahan.
Lu Xingchen,
alam mo rin ba ang ginagawa mo?
Magtiwala ka sa akin.
Hello, Mo Li?
Maaari ba nating anyayahan si Lin Xiang
sa ilalim ng pangalan ni Xinghan bukas?
Hindi ka ba tumutol noon?
Wag mo nang itanong. Gawin mo lang.
Mayroon akong mga plano.
Sige.
Mabuti.
Ang panimulang presyo ay
isang milyon.
- Isang milyon?
- Ano?
Wala na ba siya sa isip niya?
Isang milyon para sa isang kendi?
May gustong mag-bid?
Sino kayang kayang bayaran iyon?
Walang nag-bid.
Kahit magkano
Mga halaga ng item ni Xinghan,
dapat mong makuha ito.
Pangkat ng Xinyi.
Isang milyon.
Ibida ito ni Xinyi. Anong tanga.
Tara na.
Mangyaring tanggapin ang aming panayam.
(Inimbitahan niya si Xinyi at nagdala ng kendi.)
(Ito ba ang kabayaran para sa akin?)
Anumang mas mataas na bid?
Isang milyon minsan.
Isang milyon dalawang beses.
Isang milyon tatlong beses. Nabenta.
Magdudulot ito ng gulo.
Ngunit ang isang boluntaryong donasyon
ay hindi lumalabag sa anumang mga patakaran.
Tapusin ang lahat para sa araw na ito.
Tungkol sa auction na ito,
Sana ay magsulat ka ng positibo
sa iyong mga ulat.
Gayundin, maraming salamat kay Ms. Gu
para sa pag-aayos ng auction na ito
at binibigyan kami ng pagkakataon ng charity people.
(Nag-donate ang Tagapagmana ni Xinghan na si Lu Xingchen)
Isang milyon
("Diamond Candy" Worth One Million)
para sa isang kendi?
(The Auction Took A Magical Turn)
Hindi ba ito katawa-tawa?
Bumalik lang siya sa Xinghan
para panindigan si Gu Liusu.
Ngunit isang charity gala
ay tungkol lamang sa boluntaryong pagbibigay
ng hindi nagamit na mga bagay.
Hindi mahalaga
kung ang item ay may halaga o wala.
Hindi ba ang layunin ay gumawa ng kawanggawa?
Paano niya makukuha
ang respeto ng mga executive sa ganoong paraan?
Para siyang spoiled rich kid.
Nagtataka ako kung ano ang natutunan niya sa ibang bansa
sa lahat ng mga taon na ito.
Chivalry, siguro.
Laging inaabuso ni Lin Xiang ang mga tao
dahil sa kanyang kayamanan.
Mo Li,
pumunta sa Xinyi at linisin ang kalat
na dulot ni Xingchen kahapon.
Oo.
Okay.
Kung libre ka ngayong hapon,
yayain si Gu Liusu ng tsaa.
Ano ang pinaplano mo?
Sinusubukang pigilan sila?
Sinasabi ko sa iyo, ang iyong anak
ay hindi sapat para sa aking bestie.
Hindi ko sinasadya yun.
Masarap ang lasa ng anak ko
tulad ko.
Pero sa tingin ko, baka lumala pa siya
kahit maganda ang ibig niyang sabihin.
Ang ganda, bro.
Iniligtas mo ang isang dalaga sa pagkabalisa.
Diversion ang tawag dyan.
Hindi palalampasin ni Lin Xiang ang pagkakataon
para mantikilya si Xinghan.
Bro, matalino ka.
Kung ako si Ms. Gu, sobrang na-touch ako.
Let me check
kung nagreply siya sa message ko.
huwag kang pumunta. Uminom ulit tayo.
Mr. Lin,
pag usapan natin ang bayad sa auction.
ano?
Nililinis ng ama
ang kalat ng kanyang anak?
Sa tingin niya, hindi kayang bayaran ni Xinyi ang isang milyon?
Paano kung pag-usapan natin ito nang pribado?
Bigyan mo kami ng kwarto.
Mr. Mo.
May mga outsider
kaya nagpanggap lang ako.
Naranasan mo na ba ang magandang buhay
at gustong makulong?
Kinuha mo ba ang larawan sa auction?
ako...
sagutin mo ako!
Nakuha ng pusa ang iyong dila?
Hindi.... Bakit kaya nagtrabaho?
Sinabi ko sa iyo na huwag mong pakialaman si Gu Liusu.
hindi mo ba naiintindihan?
Ayaw mo kay Lu Xingchen, hindi ba?
Siya ang babae ni Lu Xingchen!
Babae ni Lu Xingchen?
Sino nagsabi sayo niyan?
Mr. Lin,
ganon ka na ba kasabik na bumili ng GL?
Well, well.
Hindi ka ba natatakot na masakal
ng sarili mong kasakiman?
Alam mo namang mayroon akong sapat na ebidensya
para makulong ka, hindi ba?
Maging masunuring aso
kung ayaw mong pumasok.
Bakit ka pumanig kay Gu Liusu?
Kumakain ka pa ba?
Well...
Huwag kabahan.
Pag-usapan natin ang auction.
Oo naman.
Uminom ka.
Hayaang pumasa ang bagay sa auction.
hindi ko gets
bakit patuloy mong nililinis
ang kalat ni Lu Xingchen.
Sabi ko bantayan mo ang anak ko.
Ganito ba ang ginagawa mo?
(Dahil may humiling sa akin
na bantayan siya.)
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan
ay nagbanggaan at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪